‎2-2-ES OSZTÁLY
‎Hű…
‎Micsoda fordulat!
‎FESZÜLTEN FIGYEL
‎DOBB-DOBB
‎Vajon hogyan adaptálták
‎ezt az írói csavart a filmben?
‎Lesz a tévében egy film
‎az író másik művéből is.
‎Azt a filmet már láttam,
‎amikor alsó középsulis voltam.
‎Igarashival.
‎Ez tök jó volt!
‎Én valahol a felénél
‎elveszítettem a fonalat.
‎Várjunk, az lehet,
‎hogy én érdekesnek tartottam,
‎de vajon másoknak hogy tetszett?
‎Most mit csináljak?
‎Szeretném, ha Amamiya elolvasná a könyvet.
‎Elég öntelt.
‎KUKUCS
‎Amamiya!
‎Megijesztettél! Történt valami?
‎Hát…
‎A film, amiről reggel beszéltünk…
‎Megvan a könyv, ami alapján készült, és…
‎Nem lenne kedved esetleg elolvasni?
‎MOTYOG
‎De ha a film érdekel,
‎akkor tudnád előre a cselekményt,
‎ráadásul elég vastag,
‎úgyhogy nem erőltetném…
‎Elolvasom! Szeretném!
‎Ennek most annyira örülök!
‎Mi?
‎Hála az égnek!
‎MEGKÖNNYEBBÜLT
‎ÖRÜL, HOGY ÉRDEKLI A KÖNYV
‎PIHEPUHA
‎ÖRÜL, HOGY EMLÉKEZETT
‎Köszönöm.
‎Eleinte nem is gondoltam volna,
‎hogy ilyen fiú.
‎Hogy is mondjam…
‎HIHI
‎Aranyos.
‎Mi az?
‎SZÉTHÚZ - ÖSSZENYOM
‎Lelkesedésemben ajánlottam neki a könyvet,
‎de lehet, hogy a terhére voltam.
‎Elolvasom! Szeretném!
‎Ennek most annyira örülök!
‎Jó reggelt!
‎Jó reggelt…
‎Máris indulnod kell?
‎Igen, fel kell készülnöm
‎egy megbeszélésre.
‎Értem.
‎Tettem ki neked
‎egy kis pénzt a tábla mellé.
‎Köszönöm.
‎Zárd majd be az ajtót!
‎Elmentem!
‎Szia, anya!
‎Anya mindig korán megy be dolgozni.
‎PÉNZ KAJÁRA
‎És miután elváltak apával,
‎egyre később kezdett hazajönni.
‎Szinte mindig egyedül vagyok itthon.
‎Néha elgondolkozom,
‎hogy szükségük van-e rám.
‎Nem!
‎A mi esetünkben ez ellen nincs mit tenni.
‎Igen.
‎Számomra ez teljesen normális.
‎JÉGBÁSTYA
‎TIZENKETTEDIK RÉSZ
‎VILLÁMCSAPÁS
‎Nahát, ezt komolyan mondod?
‎És hogy választottad ki,
‎hogy mit fogsz dolgozni?
‎Az ingyenes újságban
‎nem találtam érdekes diákmunkát.
‎Hát…
‎- Még egy appon is regisztráltam…
‎- Nagyon barátságos.
‎De miért? És ilyen hirtelen?
‎GYÖMÖSZÖL
‎Nem, udvariatlanság ezt gondolni.
‎Ez az egyik rossz tulajdonságom.
‎BÁMUL
‎MOSOLY
‎Milyen esztétikus az arca…
‎Koyun hirtelen
‎nagyon jóban lett azzal az elsőssel.
‎Ez meglepő.
‎Mikor barátkoztak össze?
‎Meglepő.
‎VISSZAJÁTSZÁS - MOSOLY
‎Ráadásul olyan szép az a lány!
‎Mégis ki ez?
‎Erre nem számítottam.
‎Jól van, vége a szünetnek!
‎Az elsősök jöjjenek ide!
‎- Megyünk!
‎Hívnak minket a harmadikosok. Odamegyek.
‎Rendben.
‎INTEGET
‎TAP-TAP
‎DOB-DOB - PUFF
‎Lássuk csak…
‎Hagyj már, Hayato…
‎ELHÚZÓDIK
‎Megleptelek?
‎BOSSZÚ A MÚLTKORIÉRT
‎TOTÁL MEGLEPŐDÖTT
‎Aha…
‎Nem látom sehol Mikit és Tsukikót.
‎Simán leült mellém.
‎- Minato!
‎- Hej!
‎Azt mondta: „Hej!”
‎Nincs elég kontrollerünk
‎a vasárnapi bajnokságra,
‎el tudod hozni a tiédet?
‎- Persze.
‎- Videójátékoznak?
‎- Hányan jönnek?
‎- Hárman.
‎A legjobb az lenne,
‎ha kormányunk is lenne.
‎Menj, és vegyél egyet Hayato!
‎Mi? Miért én?
‎HUPPAN
‎DÉJÀ VU
‎De én most tényleg csak zavarlak titeket.
‎Nem, bocsi…
‎Nem arról van szó,
‎hogy szükség van-e rád, vagy zavarsz-e.
‎Egyszerűen szeretném, ha itt lennél.
‎Csak ennyi az egész.
‎Én…
‎Hát, tudod…
‎HUSS
‎A szöszi Midorikawa Daichi.
‎A másik pedig a szomszéd osztályba jár.
‎Mutass be rendesen!
‎HAHAHA
‎Akahoshi Hayato!
‎Tudom, hogy hívnak.
‎„Akahoshi”, mint „vörös csillag”,
‎a „vörös” és a „csillag” írásjegyeivel!
‎Ne kiabálj már, Hayato!
‎201 - HIKAWA
‎401 - AZUMI
‎MIKIÉK LAKÁSA
‎Koyun, tényleg nem jössz el
‎velünk holnap kirándulni?
‎Inkább nem. Este dolgoznom is kell.
‎Értem.
‎Akárhogy is nézem, csak zavarnám őket.
‎YOTA ÉS KOYUN
‎Pedig annyira aranyosak
‎lennének együtt a mocin!
‎CÖH…
‎Yota elég jóképű fiú, nem?
‎Hogy mit mondott?
‎Ráadásul megbízható és higgadt is.
‎ARRA KELL MENNI
‎Tényleg?
‎PUFF
‎Szeretnék én is olyan jószívű
‎és kedves ember lenni, mint amilyen ő.
‎Micsoda? Azt mondja, hogy…
‎Te nem ugyanúgy tekintesz
‎Minatóra és Yotára, Koyun?
‎Mi? Hogy érted, hogy „nem ugyanúgy”?
‎Miért hozta fel Amamiyát?
‎Hát, persze hogy nem,
‎két külön emberről van szó…
‎Vagy talán nem így értetted?
‎Most mi van? Miért remeg ennyire?
‎Kicsit még mindig izgulok,
‎amikor Amamiyáról van szó.
‎Néha.
‎Akkor hát Yota társaságában nem izgul?
‎MOTYOG
‎Amamiyát még nem ismerem olyan jól,
‎mint Yotát.
‎De szeretném,
‎ha idővel jobb barátok lehetnénk.
‎Büszkén kijelenti,
‎hogy Yotát sokkal jobban ismeri!
‎A gáton vagyunk!
‎ITT
‎Ez tök menő!
‎Menőnek tartod?
‎Naná! Persze hogy az! Alig bírok magammal!
‎Jól van, Yota, mondd, hogy csíz!
‎Most mit csináljak?
‎Így nem látszódik a táj.
‎NEM JUT ESZÉBE AZ „ARM”
‎Mi lenne,
‎ha inkább te fotóznál a ‎long‎ karoddal?
‎A ‎„long‎ karommal”?
‎Így?
‎Igen, így jó lesz! Éljen!
‎GÁTCURRY
‎HAHA
‎FAGYLALT
‎Nagyon jól éreztem magam!
‎Igen, én is.
‎Yota!
‎Legközelebb hova menjünk?
‎A múltkor azt mondtad,
‎hogy egy völgybe szeretnél menni.
‎A nyáron megejthetnénk.
‎Mit szólnál egy elhagyatott sínhez is?
‎KLOPP
‎Szuper lenne!
‎- Jöttem!
‎- Szí!
‎FORDÍTÁS: MEGJÖTTEM! - SZIA!
‎- Milyen volt a randid?
‎- Ez jó vicc!
‎HASIZOM-ERŐSÍTŐ KERÉK
‎Yotával nem úgy tekintünk egymásra.
‎Nem egy fiú meg egy lány vagyunk.
‎Nagyon jól éreztem ma magam.
‎Jó neked.
‎Persze, én is szeretném,
‎ha lenne párkapcsolatom,
‎de Yotával más a viszonyunk.
‎Úgysem jönnénk össze soha.
‎Igazán?
‎Aha!
‎Egy barátság úgyis értékesebb,
‎mint egy párkapcsolat.
‎Nem is kérdés.
‎Ugye?
‎- Ahogy mondod!
‎- Mindig a barátok az elsők!
‎Nem hiába vagy a bróm!
‎- Nem bizony!
‎Megszerezted az ingyenkupont
‎az állomás melletti palacsintázóba?
‎Nem is tudtam, hogy van olyan.
‎Akkor átküldöm neked a linket.
‎Két főre szól,
‎úgyhogy mindenképp szerezd be!
‎Köszönöm.
‎MARU: PALACSINTÁS LINK
‎Nem akarod előbb lefényképezni?
‎Igazad van.
‎Elég egyedi palacsintának tűnik.
‎DOKUMENTÁLNI KELL
‎Egyedinek tűnik?
‎Nem igazán értem, hogy miért,
‎de Momoka javaslatára
‎tettem egy kitérőt a hazaúton.
‎Add meg az elérhetőségeidet,
‎és majd elküldöm!
‎Rendben.
‎Képzeld, Koyun, van egy ingyenkuponom
‎egy palacsintázóba. Eljössz velem?
‎Jó.
‎Biztos, hogy velem akart jönni?
‎Nincs valami jó tanácsod, hogyan tudnék
‎úgy összebarátkozni a fiúkkal, mint te?
‎Hogy?
‎Ezt pont tőlem kérdezed?
‎Szerintem te sokkal könnyebben
‎barátkozol másokkal, mint én, Momoka.
‎Ebben lehet valami.
‎Még csak nem is tiltakozik.
‎De sosem éreztem úgy, hogy a fiúk
‎a barátjukként tekintettek volna rám.
‎De te népszerű vagy a fiúk körében, nem?
‎Igen, így van.
‎Most biztos meglepett,
‎hogy nem is tagadom.
‎LEBUKOTT
‎Annyira aranyos vagy, Koyun!
‎Most valahogy nem örülök annak,
‎hogy aranyosnak hívott.
‎De az is előfordul, hogy először
‎csak barátok vagytok valakivel,
‎aztán beleszerettek egymásba.
‎Vagy veled nem történt még ilyen?
‎Hogy?
‎Eddig még nem.
‎Értem. Te teljesen elkülöníted a kettőt.
‎Valamiért egy pillanatra
‎teljesen leblokkoltam.
‎Azt hiszem, nekem ez nem menne.
‎Elvégre úgyis csak beleszeretnék.
‎Mármint Amamiyába.
‎Ha folyton egy ilyen jóképű srác
‎közelében lennék, biztosan belezúgnék.
‎Jóképű?
‎Úgy gondolod?
‎Yotáról gond nélkül tudok
‎pozitív dolgokat mondani…
‎Róla miért megy ilyen nehezen?
‎2-2-ES OSZTÁLY
‎Köszi, hogy kölcsönadtad a könyvet, Koyun.
‎Máris elolvastad?
‎Aha. Alig tudtam letenni,
‎és mielőbb
‎szerettem volna megbeszélni veled.
‎Tényleg? Ennek örülök.
‎Amamiya, túl nyilvánvalóak az érzéseid!
‎Egy kicsit vissza kéne fognod magad!
‎Az utolsó fejezet hangulata
‎annyira más volt, hogy bele is borzongtam.
‎Igen, az nekem is tetsz…
‎ELFORDUL
‎Ha folyton egy ilyen jóképű srác
‎közelében lennék, biztosan belezúgnék.
‎Nem, nem arról van szó, hogy jóképű…
‎Az elejtett megjegyzései,
‎a viselkedése és az arckifejezései
‎boldoggá tesznek.
‎Feszességet érzek tőlük a mellkasomban.
‎Mi ez?
‎Vajon mi történt?
‎Ma egyáltalán nem néz a szemembe.
‎Mintha Koyuki kellemetlenül érezné magát.
‎Vajon minden rendben?
‎Az milyen könyv?
‎DOBB
‎Kölcsönadtam Amamiyának,
‎és most hozta vissza.
‎Elolvasod, Yota?
‎SOKK
‎Mi?
‎Én két nap alatt elolvastam.
‎Nyugi, nem fogok versenyezni veled.
‎Mi?
‎NYUGTALAN
‎Lehetséges, hogy ez
‎egy egyoldalú dolog Amamiya részéről?
‎A tagadásnál ‎„is not”‎-ot
‎használunk ‎„does not”‎ helyett,
‎mert az alany egyesszám harmadik…
‎„Vajon mi lehet ez az érzés?”
‎Ha nem lennék tisztában az érzéseimmel,
‎biztosan ezt kérdezném most magamtól.
‎Most mit tegyek?
‎Észrevettem,
‎hogy megváltoztak az érzéseim,
‎de…
‎Szia, Koyun! Jó…
‎HUSS
‎…ez nem jelenti azt,
‎hogy tennem kéne bármit is.
‎Nem fogok változtatni semmin.
‎Ugyanúgy telnek a napok, mint mindig.
‎Viszont ez a vidámság,
‎ami úrrá lett rajtam,
‎egészen szórakoztató.
‎Akkor holnap találkozunk!
‎- Szia!
‎OTT TEREM
‎Várj! Te nem jössz az esti edzésre, Koyun?
‎Itt van!
‎Nem. Az esti edzéseken több
‎a beszélgetés, mint a gyakorlás,
‎úgyhogy gondoltam,
‎nem lesz baj abból, ha kihagyom.
‎Értem…
‎Koyuki!
‎Az esti edzésnek pont ez a lényege!
‎A FESZTIVÁL UTÁN SOK A SZURKOLÓPÁR
‎Mondhatni pont azért szervezik őket,
‎hogy ismerkedjünk.
‎- Ezt mindenki tudja.
‎- Már elég jól megy a koreográfia…
‎- Ráadásul téged hívnak is!
‎- …ahhoz, hogy ne hátráltassak másokat.
‎Na, szia!
‎Ne szomorkodj, Amamiya!
‎ESTI EDZÉS
‎VANNAK, AKIK EDZENEK
‎VANNAK, AKIK BESZÉLGETNEK
‎Megint valami rosszat csináltam?
‎Amamiya!
‎Hála az égnek! Most már megnyugodtam.
‎Megnyugodtál?
‎Későn értem ide, úgyhogy nem tudtam
‎becsatlakozni a többiekhez.
‎Nem zavarna, ha együtt lógnék veled?
‎Úgy tűnik, egyre jobban
‎összebarátkoznak az emberek.
‎Igen, ebben van valami.
‎Csak azt bánom, hogy a fesztivál után
‎már nem lesz ennyi alkalmunk
‎beszélgetni veletek, felsőbb évesekkel.
‎Utána is beszélgethetsz velünk.
‎Képzeld, a minap
‎együtt lógtunk Koyunnal, csak mi ketten.
‎Mi?
‎Mikor lettek ennyire jóban?
‎EZ KICSIT FÁJ
‎Elmentünk palacsintázni.
‎Csináltam egy csomó képet.
‎HEHE
‎Milyen dermedt Koyun arca!
‎Mit szólnál, ha legközelebb
‎téged is hívnálak, ha megyünk valahová?
‎Nem lenne baj, ha én is mennék?
‎Dehogyis!
‎Majd írok neked,
‎csak add meg a felhasználóneved!
‎Rendben.
‎Úgy tűnik,
‎nagyon jóban vagytok a barátaitokkal.
‎Az alapján, amit Koyun mondott.
‎Sokat mesélt rólatok,
‎főleg Mikiről és Yotáról.
‎És rólam?
‎Úgy örülnék, ha nekem is olyan kapcsolatom
‎lenne valakivel, mint Koyuné és Yotáé.
‎Miféle kapcsolat?
‎Te nem gondolod, hogy tök jó lenne,
‎ha végre összejönnének?
‎BUMM
‎SISTEREG
‎Te miért gondolod így?
‎Azért, mert tökre összeillenek!
‎De fogalmunk sincs,
‎hogy ők mit gondolnak egymásról.
‎Yotának valószínűleg
‎még mindig Miki tetszik.
‎Hikawáról mondjuk nem tudom,
‎hogy mit érez…
‎Igen, igazad van.
‎- Elnézést kérek, érzéketlen voltam.
‎- Semmi baj.
‎NEM AKARTA MEGDORGÁLNI
‎Az igaz, hogy ha kiderül valakiről,
‎akire csak barátként tekintesz,
‎hogy más értelemben szeret téged,
‎mint azt hitted,
‎és észreveszed, hogy máshogy néz rád,
‎az ellenszenves érzéseket ébreszthet.
‎RECCS
‎Talán még olyan is van,
‎akit az ilyesmi megijeszt.
‎- Ráadásul…
‎- Még nincs vége?
‎…Koyun azt mondta, nem tudna összejönni
‎valaki olyannal, akire barátként tekint.
‎Mi?
‎Hányni tudnék.
‎Lehet, hogy elvetettem a sulykot?
‎Elértük!
‎Ez most tök kínos!
‎Tudom, hogy egy szurkolócsapatban vagyunk,
‎de egy olyan lány húgáról van szó,
‎akivel régen egy csomót veszekedtem.
‎Ez valahogy baromi ciki érzés!
‎Atagawa, hogy van a nővéred?
‎Miért vágsz ilyen arcot?
‎Nem érdekel,
‎mi van a volt osztálytársaddal?
‎Hát, tudod…
‎Kíváncsiak vagytok rá?
‎SIKKANT
‎Mekkora tömeg!
‎Ne haragudj!
‎Nem, inkább én kérek elnézést,
‎amiért befoglaltam az ajtót.
‎Koyuki!
‎Te jóban vagy Amamiyával, igaz?
‎Ezt mégis hogy érti?
‎Azt hiszem, igen, de miért?
‎A fociklub szabályai szerint a menedzser
‎nem jöhet össze senkivel a csapatból.
‎Momoka mostanában meglepően
‎sokszor lóg a nyakadon, nem igaz?
‎Korábban már tőlem is kért segítséget.
‎Tudod, hogy mik a szándékai?
‎Megkérhetlek arra, hogy segítsd?
‎A feliratot fordította: Imri László